o primeiro Samuel Capítulo 23 Versículo
14 e Davi permaneceu no deserto os
lugares fortes e ficou em um monte no
deserto de zife e Saul buscava todos os
dias porém Deus não entregou na sua mão
de que a gente encontra no deserto que a
gente encontra nesse tempo já
diversidade de luta de tripulação olha o
que a gente encontra diz aqui o texto e
Saul buscava todos os dias
o outro dia pelo tá todo dia Saul
perseguia é assim mesmo todo dia tem
maluco assim né irmão na tribulação
Zinha né É verdade mais do que a cidade
aqui ó boto tia saúde buscava a vida de
Davi mas não tem uma boa notícia para te
dar nesse lugar nesse tempo de luta e de
adversidade porém teus não o entregou a
sua mão todo dia tem luta e todo dia que
a diversidade mas todo dia tem proteção
de Deus
e todo dia meu irmão é todo dia por isso
que o salmista do Salmo 121 ele diz o
sol não te molestará de dia nem a lua de
noite o sol não te molestará de dia nem
a lua de noite o que que ele tá querendo
dizer qualquer coisa' comum do dia é
família é trabalho coisa do dia sabe aí
já diversidade e qualquer coisa da noite
os inimigos o diabo o poder das trevas o
sol não te molestará de dia nem a lua de
noite
e se tem perturbação todo dia tem
proteção de Deus todo dia é